(美冬)青江君 あなたには
私の夢を手伝ってほしいの
(曽我)
あんた 美冬じゃないんだろ？
何で美冬のフリしてる？
(加藤)
新海美冬を捜してる男が現れた
(雅也)ンッ！
一度お金を出したら➡
一生ゆすられ続ける
行き着く先は蟻地獄
(恭子)パパはね 遥香とママを
ず～っと守ってくれるの
(曽我)ンッ
ねえ 雅也
私たちは昼間の道を
歩こうとしちゃ駄目なのよ
夜の道しか歩けないの
(ｱﾗｰﾑ音)
ンッ…
📱(操作音)
📱(呼び出し音)
📱(着信音)
あっ…
📱(呼び出し音)
📱(着信音)
📱(操作音)
(遥香)パパ 今日 帰ってくる？
あっ… うん 今日は帰ってくる
パパ お仕事 忙しいからね
(遥香)じゃあ 晩ご飯
パパの好きなグラタンにしよっか
うん グラタンにしよう
じゃあ 遥香とママと一緒に作ろう
(遥香)うん
(恭子)うん
(従業員)社長 おはようございます
(秋村)おはよう
(従業員)おはようございます
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
おはようございます
(秋村)新海君…
覚えていてくださって光栄です
どうして こんな所に？
秋村社長に
見てもらいたい物がありまして
話なら上で
社長と
ゆっくり お話がしたいんです
上には 役員の方々が
いらっしゃいますから
秋村社長にだけ
見ていただきたいんです
見るって何を？
見たこともないデザインだ
君の目的は？
SKY JEWELRYとの業務提携です
フッ… 業務提携？
意外ですか？
元社員が こんなこと言うなんて
いや こんな場所で
そんな話を切り出されたのは➡
初めてだから
あとは上でゆっくり
技術担当者の意見も聞きたいし
技術の人間に
このデザインを覚えさせても➡
無駄なことです
これは私にしか作れないんです
私しか作ってはいけないんです
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
🔊(ｱﾅｳﾝｽ)下に参ります
この構造については
特許申請済みです
1週間後に
答えを聞かせてください
えっ 無断欠勤？
あっ 申し訳ありません
あっ はい
帰ったら伝えておきます
はい すみません 失礼いたします
(受話器を置く音)
ハァ…
📱(操作音)
📱(着信音)
📱(不通音)
📱(操作音)
♬～
(有子)水原さん！
ハハッ… 席 空いてるよ
これ サービス
取れたてだよ
｟ンッ｠
(有子)どうかした？
(えずく音)
オエッ…
大丈夫？
(おう吐する音)
大丈夫？ ああ ごめん
お刺身 苦手だったんだ
オエッ！
もしもし？
📱(恭子)あっ すみません
📱曽我の家内ですが すみません
こちらからお電話して何ですが➡
そちらは
どちら様のお電話でしょうか？
📱加藤といいますが
加藤さん…
あの 失礼ですが
どちらの加藤さんでしょうか？
曽我さん どうかされたんですか？
あっ いえ… あの ちょっと
私 警視庁捜査一課の
加藤といいます
警視庁…
曽我さんに
何かあったんですね？
ハァ…
もしもし？
奥さん
住所を教えてもらえますか？
はい はい
これから伺います
📱(操作音)
(西崎)どうかしました？
曽我が失踪した
(西崎)曽我…
被災地から連絡があった？
ああ
冷蔵庫の中
ビールしか入ってないじゃない
雅也 痩せた？
そんなことないよ
ちゃんと食べてる？
食事は
ほとんど外で済ませてるから
そう
ねえ あいつの携帯ってどうした？
⚟(踏切の警報)
ああ 持ってなかったと思う
そう…
何かあったのか？
別に ちょっと気になっただけ
美冬
⚟(電車の走行音)
(恭子)どうぞ
昨日の朝 会社に出かけたきり？
(恭子)はい
ご主人の女性関係は？
女性関係って…
大事なことなんです
女性関係なんてありません
あるわけないじゃないですか！
刑事さんは
うちの人が女と消えたとでも➡
言いたいんですか？
いえ そういうことではなくて…
失礼なことを言いました
あっ ああ…
すいません こちらこそ
何だか もう
よく分からなくなって➡
頭がおかしくなりそうで
ハァ… ホントに うちの人
どこ行っちゃったんでしょうか？
この携帯から
私に電話したんですか？
(恭子)あっ はい
あっ そう…
📱(操作音)
(恭子)これ
あの これ
この番号だけ かけても
つながらないんです
他は全部かけてみたんですけど
それだけ誰も出なくて
何か手がかりに
ならないでしょうか？
ちょっと よろしいですか？
(恭子)はい
📱(操作音)
📱(着信音)
出なくていいのか？
📱(操作音)
取引先のしつこいおやじ
📱(不通音)
📱(操作音)
この番号を控えさせてください
はい
それと ご主人の写真を
お借りしたいんですが
はい
えっと 写真… あっ
これ…
あの この中に
これ よろしいですか？
(恭子)はい
(西崎)加藤さん
分かりましたよ あの番号
契約者は新海美冬です
やっぱり そうか
曽我は新海美冬と
不倫してたんでしょうか？
そんな色っぽい話で
済めばいいけどな
何か気に入らねえな
(役員)特許は
間違いなく申請されています
審査を通る可能性は
極めて高いそうです
(役員)だからって
うちみたいな老舗が➡
あんな訳の分からん会社と
提携するなんて
(役員)私も危険だと思います
今までにありそうで
なかったデザインだ
必ずヒットすると思う
(車の鍵が掛かる音)
📱(着信音)
📱(操作音)
役員会で承認された？ よかった
では あした 会社へ伺います
📱(操作音)
新海さん
お久しぶりです
Set’sでしたっけ？
お店 大成功じゃないですか
大成功だなんて
まだまだ これからです
そんなことを
言いに来たわけじゃないですよね
今日は どんなご用件で？
この方を ご存じですか？
ご存じですよね？
ええ
彼とは どのようなご関係で？
どうかしたんですか？
失踪届が出ています
失踪届？
曽我さんとは
どのようなご関係なんですか？
私 曽我からストーカーの被害に
遭っていました
ストーカー？
またかって思いますよね
あっ いえ
いいんです
男性には なかなか
分かってもらえませんから
こういう事件で傷つくのは
いつも女性
お前に隙があったんじゃないか➡
誘惑するような態度
したんじゃないかって➡
被害者なのに責められて
では 新海さんのほうには
恋愛感情は全くなかったと？
当たり前です 気持ち悪い
これは どういうことですか？
曽我さんの携帯の着信履歴に
この番号が残っていました
曽我さんが失踪する前の日です
あっ あの次の日に失踪するなんて
曽我さんは
ストーカーなんですよね？
どうして ストーカー本人に➡
あなたのほうから
電話をかけたりしたんですか？
警告したんです
これ以上 付きまとったら➡
警察に通報するって
その警告に素直に従ったと
フフフフ…
素直なストーカーなんか
いるのかな？
フフフフッ
曽我恭子さんですか？
(恭子)あっ…
すいません
加藤は ちょっと出ちゃってて
あの人のこと
何か分かったんでしょうか？
あっ あの うちの旦那が失踪…
聞いてます
(恭子)そうですか
あの… あの着信履歴
誰だったんでしょうか？
あっ それは…
(恭子)分かったんですか？
教えてください
お願いします 何でもいいんです
ただ待ってるだけなんて
もう地獄なんです
お願いします
(西崎)参ったな…
お願いします！
(西崎)分かりました
加藤さんには
絶対言わないでくださいよ
はい
あの番号は
新海美冬という人のものです
新海美冬…
あの人 浮気してたんですか？
(西崎)あっ それは何とも
その人 何してる人なんですか？
主人の会社の人ですか？
(足音)
どうも
(恭子)あっ すいません
何か分かったかと
思ったんですけど
いえ 今のところは まだ
そんな
すぐ分かるわけないですよね
すいません 失礼します
新海美冬 新海美冬
新海美冬…
もう教えてくれてもいいだろう？
あの見本
一体 誰が作ったんだい？
君じゃない
BLUE SNOWの技術者でもない
誰だっていいじゃないですか
構造が分かれば➡
技術のある人間なら
誰でも作れるんですから
もちろん
ノウハウを持った人間なら➡
誰でも作れる 現物もあるし
でも 君がイメージしたデザインを
形にするには➡
かなり苦労したはずだ
あれを作ったのは 下町の
どこにでもいそうな職人です
彫金のプロではなく
金属加工の職人なんです
今は もう
この世にいませんけどね
えっ？
父の知り合いだったんです
それで私がサンプルを頼みました
亡くなったって病気か何かで？
震災です 大震災で
すまない やなことを思い出させて
いえ その人も喜んでると思います
自分の作った指輪が➡
SKY JEWELRYに
置いてもらえるなんて
📱(着信音)
📱(操作音)
はい
📱(恭子)新海美冬さんですか？
曽我の家内です
はじめまして 新海です
あの… 主人とは
どういうご関係なんでしょうか？
その前に 私のことを
どうやって知ったんですか？
あっ 主人の携帯電話に
あなたからの着信履歴があって➡
それで警察に
そうですか
どの道 警察が伝えるでしょうから
言いますけど➡
私 曽我さんに
ストーカーされてたんです
ストーカー？
それで あの日は➡
これ以上 しつこく付きまとったら
奥さんや警察に言いますよって➡
警告の電話をしたんです
ストーカーって あの人➡
そんなことするような人じゃ
ありません！
あなた 何 言ってるんですか？
落ち着いてください
だって そんな
ストーカーだなんて…
奥さんは どのくらい
ご主人のことをご存じですか？
何ですか？ 急に
ご主人は なぜ失踪したんですか？
♬～
すいません お役に立てなくて
私が お会いしたいと
言ったんですから
これから何かと大変でしょうから
♬～
(遥香)ママ おなかすいた
ごめんね 遥香 すぐ作るから
パパは？ 今日もいないの？
うん
何で？ 何でパパいないの？
ねえ パパ いつ帰ってくるの？
ねえ ママ！ ねえ ママ！
そんなの
ママだって分かんないわよ！
(泣き声)
SKY JEWELRYと
業務提携することになった
あの指輪のおかげ
みんな 雅也のおかげ
そう よかった
食べてないんでしょ？
そんなんで これから
どうやって乗り越えていくの？
私のこと
どうやって守ってくれるの？
食べて
雅也 食べて
私とキスすると思って
♬～
飲んで
(飲み込む音)
雅也は これで
また一つ強くなった
大丈夫だよな？
何が？
捕まらないよな？
警察に捕まったら
美冬に会えなくなる
大丈夫 絶対に捕まらない
♬～
(男の子)
ああ～ 流れちゃう 流れちゃう
(男の子)せ～の それ！
(男の子)1 2 3！
(男の子)俺の勝ち～！
(男の子)行っちゃう
行っちゃう 行っちゃうよ
(男の子)行くぞ
(男の子)今度は勝つぞ オリャー！
(男の子)オリャー！
(男の子)ウワーッ！
みんな こっち来て こっち
すごいもんがある！
こっち来て 早く！ こっち来て！
主任 何かあったんですか？
(主任)関戸川で
ばらばら死体が見つかった
ホトケさんは曽我孝道
曽我？
⚟(ｻｲﾚﾝ)
(係長)加藤！
(係長)
お前は この捜査から外れてもらう
えっ どうして俺が？
上のご意向だ
精神的に不安定な刑事は
使いたくないってことだ
分かんだろ
俺のどこが不安定なんですか？
それは上が判断することだ
お前が
自分で判断することじゃない
おい
(主任)はい
(係長)
発見された数か所の部分遺体は➡
全て生活反応がなかった
またＤＮＡ鑑定の結果
被害者は曽我孝道 43歳と判明
死亡推定時刻は2週間前の20日
17時から24時の間とみられる
これより 各班に分かれて
捜査に当たってもらう
第1班 コウノ
(ｺｳﾉ)はい
(係長)キノモト
(ｷﾉﾓﾄ)はい
(係長)ニノミヤ
(ﾆﾉﾐﾔ)はい
(係長)何だ？ 西崎
曽我孝道が失踪する前の晩➡
曽我の携帯に
新海美冬という女からの➡
着信履歴がありました
自分に
新海美冬を当たらせてください
(泣き声)
(客)わあ～ すてきね
(店員)ご試着なさいますか？
(客)お願いします
(店員)どうぞ こちらへ
(客)こっち こっち
これ！ これ すてきでしょ？
(客)ああ きれいだね
(客)ねえ
あのとき
自分の直感を信じて正解だった
えっ？
こっちの話
もう 次のデザインも
考えてあるんです
秋村社長にも きっと
気に入ってもらえると思います
すごいな 君は
嫌いですか？ こんな女は
残念ながら嫌いじゃない
曽我さんの事件は
もうご存じですか？
ええ ニュースで見ました
失礼ですが 2週間前の5月20日
何をされてたか分かりますか？
分かります
17時から24時の間なんですが
人と一緒にいました
お名前は？
青江真一郎
うちの美容院の店長です
どちらに？
私のマンションにいました
何をされてたんですか？
それも言わなきゃいけませんか？
(青江)何ですか？
20日の17時以降なんですけど➡
新海さん
あなたとずっと一緒にいたと➡
言ってるんですがホントですか？
彼女に聞いたほうが早いのかな？
一緒でした
ホントに？
うそつくんなら
一緒じゃなかったって言いますよ
あの もういいですか？
忙しいんで
(西崎)加藤さん
(ｻﾄｳ)
これはこれは 一課の加藤警部補
髪でも切りに来たんですか？
あんた 外されたんだろ？
勝手に人のシマ
荒らしてんじゃねえよ
サトウさん
(ｻﾄｳ)いやいや
そんなんだからな
かみさんに娘殺されんだよ
(ｻﾄｳ)すいませ～ん
ウッ！
(女性たちの悲鳴)
加藤さん 加藤さん！ 加藤さん！
離せ！ 離せ！
ンッ！
(ｻﾄｳ)ウワッ！
もういいでしょ 加藤さん！
勝手に捜査して
所轄の刑事 病院送りにするとは➡
加藤 貴様 組織なめてんのか？
私を捜査に加えてください
新海美冬を
徹底的に調べたいんです
その女性のアリバイなら
確認されてる
あの女は この事件に絡んでます
根拠は？
♬～
フッ…
お前 あれから
まだ一度も休んでないだろ
いいかげん 休暇取ったらどうだ？
休みは要りません！
勘違いするなよ これは命令だ！
分かりました
休暇を頂きます
休暇中 何をしようが俺の自由だ
おい
(西崎)加藤さん
加藤！
(西崎)加藤さん 加藤さん
新海美冬を24時間マークする
24時間？
彼女にはアリバイがある
はい
だが 共犯者がいるとしたら
共犯者？
ああ
加藤さん…
(有子)あっ びっくりした？
この間はごめんなさい
お刺身 嫌いだって知らなくて
おわびに これ
野菜ならどうかなと思って
ほら
何か食べたほうがいいと思うから
フッ…
余計なお世話だけど
お茶でも飲んでく？
えっ？
あっ いや…
飲んでいこうかな お茶
うん
♬～
あっ 結構きれいにしてるね
ああ… あっ 適当に座ってて
今 お湯沸かすから
あっ ううん 私やる
♬～
(有子)嫌！ こんなの嫌！
えっ どうしたの？
やめてよ
雅也さん どうしたの？
やめて！ やめて！
嫌！ やめて！
やだ！ 雅也さん ちょっと…
やめて！ 離して
やめてよ やめて…
お願い やめて
ごめん
帰るね
♬～
(遥香)パパ 死んじゃったの？
(恭子)美冬 新海美冬…
(遥香)ねえ ママ
パパ 死んじゃったの？
新海美冬 新海美冬
新海美冬
♪(店内BGM)
♪～
君に確かめておきたいことがある
何でしょうか？
業務提携は成功した
僕たちは
これからも仕事で会うことになる
こんなふうに食事をして
酒を飲むこともあるだろう
そのとき 僕の目的は
仕事だけではとどまらないと思う
私も社長と同じ気持ちです
♪～
曽我は死にました
何と申し上げたらいいか…
あなたが殺したのよ！
(店員)お客様 すいません
(秋村)警察を呼んでくれ
あなたが殺したのよ！
(秋村)急いで！
(恭子)あなたが殺したのよ！
あなたが殺したのよ！
主人を返して！ 主人を返して！
曽我さん 曽我さん！
落ち着くんだ 曽我さん
警視庁の加藤といいます
この人は
責任持って連れて帰ります
(泣き声)
♪～
君が悪いわけじゃないのは
分かってる
でも これ以上の問題は困る
僕もかばい切れない
弁護士に相談してみます
これ以上 ご迷惑はおかけしません
つらいのは分かるが…
あの子の気持ちも
考えてやったらどうだ？
♬～
遥香 こんなとこで寝てたら
風邪ひくよ
(遥香)ママ
(恭子)フフフッ
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱(操作音)
もしもし？
ねえ 雅也 頼みたいことがあるの
分かった
📱(操作音)
(男の子たち)マコト 待って～！
(男の子)マコト！
(男の子)待てってば
バイバイ
(女の子)バイバイ 遥香ちゃん
遥香ちゃん
お兄ちゃんはママの友達なんだ
今日はね ママから
お手紙 預かってきたんだ
ほら
ママ 今日も遅くなるって
一緒に遊んでてって頼まれたんだ
ご飯も食べといてって
頼まれたんだけど➡
何 食べたい？
(受話器を取る音)
(恭子)えっと…
☎(操作音)
☎(呼び出し音)
あっ もしもし？
曽我遥香の母でございます
あっ どうも あのですね あの➡
遥香 そちらに
お邪魔してませんでしょうか？
あっ… ああ そうですか
はい いえ 大丈夫です
はい すいません
どうも失礼いたします
えっと じゃあ…
☎(着信音)
(恭子)ウワッ！
あっ 曽我でございます
☎新海です
新海さん…
昨日は驚きました
あの すみませんでした
昨日は大事な商談だったのに➡
あなたのせいで
めちゃくちゃになりました
あの ホントにすみませんでした
☎改めて おわびを
させていただきますので➡
今は ちょっと…
あなたのしたことは 例えば➡
遥香ちゃんのバイオリンの
発表会に乗り込んで➡
発表会をめちゃくちゃに
したようなものです
どうして 遥香の
バイオリンの発表会のこと➡
知ってるんですか？
新海さん！
答えなさいよ！
☎(操作音)
☎(着信音)
はい BLUE SNOWです
☎(恭子)
さっきの どういうことですか？
さあ？
☎(恭子)遥香がどこにいるか
知ってるんですか？
さあ？
遥香を
どこへやったんですか？ 遥香を
すいません 私 忙しいもので
☎(恭子)新海さん！
☎(操作音)
(恭子)ハァ…
☎(呼び出し音)
☎(ｱﾅｳﾝｽ)
ただいま 出かけております
☎ピーという音のあとに…
(受話器を置く音)
あっ そうだ
｢BLUE SNOW｣
これ…
☎(操作音)
♬～
🖥️(女性)
明るい星は一等星といいます
🖥️一等星よりも
ちょっと暗い星は…
(遥香)
お兄ちゃん お星様きれいだね
(遥香)遥香のパパ 死んじゃったの
お星様になっちゃったんだって
パパの星 どれだと思う？
あの赤いのかな？
パパはね 赤が好きだったの
♬～
(警官)あっ ちょっとすいません
いや 通報がありましてね
変なやつがうろついてるって
同じ会社の人間だ
捜査一課の加藤だ
(警官)あっ ちょちょ ちょちょ…
ちょっと待てよ
じゃあ 警察手帳 見せて
一課に確認してくれ
いやいや ちょっと
警察手帳だよ 持ってんだろ？
遥香 どこやったんですか？
遥香 どこやったんですか!?
さあ 何のことでしょう？
遥香を返して！
さあ 私は何も知りません
ねえ 遥香を返して 遥香を返して
やめてよ
知らないって言ってるでしょ
遥香を返してったら！
やめて！
ねえ 遥香 どこやったの？
ねえ 遥香 どこやったのよ!?
やめてよ！
ハッ！
遥香を返して！
やめろ！ やめ…
(恭子)アーッ！
ウッ ハァ…
(恭子)えっ えっ…
アッ…
ハァ…
(恭子の荒い息)
♬～
遥香ちゃん
ここから一人で帰れる？
うん
じゃあ ここでバイバイしよっか
うん バイバーイ
バイバイ
(車のﾄﾞｱが閉まる音)
(ｻｲﾚﾝ)
🖥️(ｱﾅｳﾝｻｰ)次のニュースです
🖥️昨夜10時ごろ➡
港区高樹町3丁目の
地下歩道において➡
都内で美容室を経営する女性が
刃物で襲われました
🖥️容疑者は
その場に居合わせた警察官が➡
殺人未遂の現行犯で逮捕しました
🖥️逮捕されたのは
曽我恭子容疑者 38歳
🖥️警視庁の発表によると
曽我恭子容疑者は➡
先日 関戸川で
部分遺体で発見された➡
曽我孝道さんの妻で➡
現在 犯行の動機などを
調べていますが➡
依然 黙秘を続けたままです
(警官)昨日は あんな遅い時間まで
どこに行ってたの？
一緒にいた
お母さんのお友達について➡
聞かせてもらえないかな？
♬～
雅也 ありがとう
これで しばらくは落ち着くと思う
美冬 会いたい
会いたいよ
私もよ 雅也
愛してる
でも まだ
今は会わないほうがいいと思う
♬～
(秋村)僕が
この年まで結婚しなかったのは➡
君のような人を
待っていたからかもしれない
君のように賢くて美しくて
強い女性を
結婚してほしい
<お前は人の不幸を糧にして
どんどん美しくなっていったな>
<どうして 神は➡
お前に
天使の仮面を与えたのだろう>
(頼江)店の店員だった子と
結婚するなんて
結婚って どういうことだよ？
あの人 心臓が悪いの
あと何年もつか分からないわ
彼女に取りつかれた共犯者が
この結婚で動き出すかもしれない
ウワッ！
こんな生活 私も もう疲れた
俺がやる
♬～